# Q姐的传家宝

## 为我女儿写的公众号


我读过四个专业，交通运输、信息科学、通信工程、遥感地理，看了很多专业书籍  
从事的行业需要了解经济学、房地产、金融等知识  
私下又学过很多玄学门类，如面相、手相、风水、紫微、西方占星、中医  
 
一开始的我像大多数人一样只关注财经、关注专业技能、关注财富增长，这些大部分都是术，是当今社会的谋生手段    
直到我真正愿意去努力了解宇宙，了解灵魂是什么之后，我才明白什么是道，是永恒的知识，是人最终的归宿   
 

**我深爱着我的女儿，我希望把所有学到最有用的知识，在她成长过程中慢慢传授给她**

**最初我只想帮我的孩子，但渐渐我明白，宇宙是一个整体，帮助其他人觉醒，才能让她生活在一个更美好的未来** 最终我说服自己公开我的所有文章。

## Overview
此刻我正幻想着宝贝第一次进入这个公众号大概会是多大。 


平时妈妈总是叫你心肝宝贝，因为每次当我抱着你，妈妈心中都荡漾着满满的爱，想把你紧紧搂在怀里，但手上却不敢使一点点劲，生怕弄疼你。
妈妈在这个世界已经活了30多年了，你才刚刚降临。在你出生之前我就想送给你一份宝贵的礼物，思来想去我想这是妈妈能留给你最宝贵的财富。父母之爱子，则为之计深远，我把我这30多年学到的最有用的知识都慢慢告诉你，人生的路并非一帆风顺，但我希望你能站着我的肩膀上少走些弯路，能看到更广阔的天空。


妈妈并不算一个成功人士，学得很杂却不精。我也并不认为我所有说的内容都是真理，希望宝贝始终抱着怀疑和批判的精神阅读以下内容，毕竟我们只能无限接近真理。



虽然妈妈是一个软件工程师，水平还算OK，但我并不想教你计算机。我希望告诉你更多对人生有帮助的知识。由于我的知识也在不断更新迭代，比如之前我会关注金融、房产等财富内容，现在的我更看中灵性成长，所以我会以*号标注我觉得的重点。


### 人生篇（****）
#R001 万世不移的财富

#R002 论财富抢劫

#R003 女性择偶指南 （一）

#R004 女性择偶指南 （二）

#R005 如何培养你（已过时）

#R006 性价比之王 （一）

#R007 性价比之王  （二）

#R008 性价比之王  （三）

#R009 身体语言

#R010 成分党护肤心得

#R011 养生之道-平甩功



### 灵性之旅（****）  
#Y001 我的灵性之旅（入门篇）

#Y002 我的灵性之旅（降头篇）

#Y003 我的灵性之旅（六壬篇）

#Y004 我的灵性之旅（拜师篇）  

#Y005 我的灵性之旅（毒蕉篇）

#Y006 我的灵性之旅（特斯拉）

#Y007 我的灵性之旅（共济会|光明会）

#Y008 我的灵性之旅（战争篇）

#Y009 我的灵性之旅（507所-1）



### 灵魂篇（*****）


### 面相篇（***）
#M001 学习面相的意义

#M002 面相的释疑

#M003 面相如何入门

#M004 面相之三停

#M005 面相之流年

#M006 面相之耳朵

#M007 面相之额头

#M008 神奇的发际线

#M009 面相实战

#M010 面相之纹侵痣破（一）

#M011 面相之纹侵痣破（二）

#M012 面相识人的最高境界

#M013 面相实战-气色篇

#M014 面相实战-择偶篇

#M016 小人形相法



### 手相篇（**）

#S001 手相的入门

#S002 手相之头脑线



### 房地产（*）
#F001 房地产的第一次亲密接触

#F002 房地产未来之漫谈

#F003 房屋购买流程之准备工作（一） 


### 福利篇（*）
如果你关注到我的公众号，要不说明你是我的亲人朋友，要不你是我那些圈子里的同好，要不说明你的搜索能力很强且有眼光，相逢即是缘，把我手头的好资源分享给你，希望对你有所帮助  
#F001 好店分享（服装篇）
